Контрольная работа 17,11,2025

Вариант 1 - 5
Задача 5: Реализуйте сортировку выбором для массива строк. Например,
для входного массива ["banana", "apple", "kiwi"] результат должен быть ["kiwi", "apple", "banana"].
(отсортировали по колличеству символов)

Вариант 2 - 10
Задача 10: Напишите функцию, которая проверяет сбалансированна строка или нет,
Например если скобка была открыта, то она должна быть и закрыта.

Вариант 3 - 7
Задача 7: Реализуйте рекурсивную функцию для вычисления суммы всех элементов массива.
Например, для массива [1, 2, 3] результат должен быть 6.